Спочатку зберемо опорну частину, яка складатиметься з чотирьох ніжок та сидіння. Відскануймо QR-коди на 4 ніжках Steelcase L23.
Ніжка Steelcase L23
1 з 4 ніжок Steelcase L23 відскановано. Відскануйте наступну.
Ніжка Steelcase L23
2 з 4 ніжок Steelcase L23 відскановано. Відскануйте наступну.
Ніжка Steelcase L23
3 з 4 ніжок Steelcase L23 відскановано. Відскануйте наступну.
Ніжка Steelcase L23
4 з 4 ніжок Steelcase L23 відскановано. Чудова робота! Тепер нам потрібно сидіння Avarius G5.
Сидіння Avarius G5
Ніжки мають бути прикріплені до сидіння за допомогою саморізів. Відскануйте перший саморіз.
Саморіз Intoco Fav R
Вставте одну з ніжок у призначений для цього отвір у сидінні. Візьміть хрестоподібну викрутку та вкрутіть його у відповідне для вставленої ніжки місце, позначене червоним кружечком на сидінні. Як роботу буде виконано, візьміть наступний саморіз та відскануйте.
Саморіз Intoco Fav R
Наразі прикріплено ніжок: 1 з 4. Вставте одну з ніжок, що лишилися, у призначений для цього отвір у сидінні. Вкрутіть саморіз у відповідне місце та відскануйте наступний саморіз.
Саморіз Intoco Fav R
Наразі прикріплено ніжок: 2 з 4. Вставте одну з ніжок, що лишилися, у призначений для цього отвір у сидінні. Вкрутіть саморіз у відповідне місце та відскануйте наступний саморіз.
Саморіз Intoco Fav R
Наразі прикріплено ніжок: 3 з 4. Вставте останню ніжку у призначений для цього отвір у сидінні. Вкрутіть саморіз у відповідне місце. Після цього ми матимемо лише приєднати спинку. Відскануймо її.
Спинка StILL D5G
Відскануйте перший саморіз для прикріплення спинки до корпусу.
Саморіз Intoco Fav R
З'єднайте ліву частину спинки з корпусом таким чином, щоб позначені синіми квадратами частини конструкції співпали, після чого вкрутіть в це місце саморіз. Далі слід відсканувати наступний саморіз.
Саморіз Intoco Fav R
Вкрутіть відсканований саморіз, у відповідне місце аналогічно до попереднього кроку, з'єднавши праву частину спинки з корпусом. Після цього збір даної конструкції успішно завершено.